
---
title: '【赵长鹏：对内幕交易零容忍，Gnosis交易相关钱包均与员工无关】5月22日消息，华尔街日报报道称_加密资产投资或存在内幕交易问题_，对此，币安CEO赵长鹏发推回...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9929'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9929'
---

<div>   
【赵长鹏：对内幕交易零容忍，Gnosis交易相关钱包均与员工无关】5月22日消息，华尔街日报报道称“加密资产投资或存在内幕交易问题”，对此，币安CEO赵长鹏发推回应，我们奉行零容忍政策，并坚持最高标准。3名调查人员已查看相关钱包，没有一个与币安员工有关。这就是为什么我们甚至尽量不让项目团队知道其代币什么时间会上线。但是当我们在钱包集成等方面需要技术协助时，有时是无法完全避免的。如果有人发现任何可疑行为，请发送电子邮件至audit@binance.com举报。 
据此前华尔街日报报道，公开数据显示，一些匿名的加密资产投资者可能借助交易所上线代币的内幕信息获取收益。去年8月，一个加密钱包在6天的时间里囤积价值36万美元的Gnosis代币，币安交易所在第7天表示将上线这一代币。据Argus公司分析，上述加密钱包在币安发布公告后的4分钟后开始卖出并在4小时内结算全部持仓，回报率约40%。  
</div>
            